燒雞
なに
什麼
怖っ
嚇人
ていうか　１人じゃできんわ
話說一個人打不了麻將啊
誰か呼ぼう
叫其他人過來吧
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
系統錯誤
終端發生致命問題
請諮詢製造商
壊れた？
壞掉了？
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
東11局 新年快樂！
明けまして
祝大家
おめでとうございまーす
新年快樂
今年もよろしくお願いいたします
今年也請多多指教
いや　思いのほかみんな集まれたな
哎呀 沒想到大家都來了
はねっちもリーちゃんも一緒でうれしい
跳親和小麗也來一起過年 好開心
ま…まあ　尾道に来るのは慣れたし
畢…畢竟我經常來尾道 都習慣了
こっちはお参りする所もいろいろあるし
這裡也有很多能參拜的地方
それにしても…
不過…
着物着るの早くない？
現在就穿和服是不是太早了？
みんなと一緒に初詣なので
因為是和大家一起參加新年第一次參拜
ばっちり家で着付けてきました
我就在家裡穿好過來了
似合ってるよ
很適合你
ありがとうございます
非常感謝
さすがじゃ
不愧是麗切
かわいい
很可愛
私ももこもこファー付けて着物着てくればよかった
我要是也穿著帶毛茸茸披肩的和服過來就好了
どちらかというと　それは成人式では
你說的那種應該是成人禮上穿的吧
そろそろお参りしようか
差不多該去參拜了吧
はーい
好
信じられんくらい麻雀で勝てますように
希望我打麻將能贏到手軟
何をお願いしてるんだよ
你這是什麼鬼願望
みんなおみくじやるじゃろ
大家都想抽神籤吧
やる
想抽
大吉
私も
我也是
すごい　私もです
好厲害 我也是
私もだよ
我也是啊
こ…この流れは
照…照這個樣子
まさか…
難道…
くるか
你也是嗎
吉です
是吉
びっくりした
嚇我一跳
なんだ
什麼嘛
さすがにないか
果然不會都是大吉
ドッ…ドキドキしました
我…我心跳都加速了
ちょっと　多少仲間外れ感で傷ついとるんじゃから
等等 我感覺有點被排擠了正傷心著呢
そこ気ぃ使ってくれんと
能不能考慮一下我的感受
ごめん
抱歉
ごめんなさい
對不起
でも　なしこさんならもしかしてって思ってしまって
不過 我早就預感到梨子小姐的籤說不定會發生意外
あの流れは　うちがいちばん大吉引きたかったけえ
剛剛那種情況下 我才是最想抽到大吉的人
最初の番にみんなが同じ牌を切ったときに
就跟第一巡大家都打出相同牌的情況一樣
自分も同じの出さなきゃっていうのと似たプレッシャーを感じるね
自己會感到有某種壓力 也應該打出相同的牌
ちょっとわかる
我有點理解
跨年蕎麥
そういえば　みんなは何お願いしたんじゃ
說起來 大家都許了什麼願
健康と商売繁盛
我許了身體健康和生意興隆
あと頭よくなりますようにって
還有希望我腦子能變聰明
私も
我也是
私も勉学のことを
我也是學習相關的願望
ていうか　ここ学問の神様で有名なんだし
再說了 這裡的神明本來就是因學識聞名的
菅公休息過的石頭
註：神社供奉的是菅原道真
え　そうだったの
咦 是這樣嗎
知らんかったわ
我都不知道
リーチェ　跳
麗切 跳
時間まだ大丈夫かのう
你們還有時間嗎
はい　朝まで大丈夫です
有 早上之前都沒問題
私も　始発で帰るつもりだし
我也是 本來就打算坐首班車回去
よかった
太好了
じゃあ　みんなで初日の出も見よう
那我們一起看新年首個日出吧
はい
好
いいよ
好啊
きれい
好漂亮
きれいですね
真漂亮啊
みんな３日は空いとるんか
大家三號有空嗎
うん
嗯
空いてるけど
確實有空
大丈夫です
我沒什麼事
よっしゃ
好
じゃあ　３日に麻雀初打ちじゃ
那三號我們就來打新年第一局麻將
はーい
好
ふぁい
こんなもんじゃろ
就這樣吧
はよ
早安
おはよう
おはようございます
大家早安
おはよう　みんな
早いのう
來得真早
いい匂いですね
味道真香
註：用年糕、肉、菜合煮的一種食品，常用於慶祝新年。
雑煮作っとるんじゃ
我在做雜煮
合間に食べていいけえ
可以在休息的時候吃
お正月らしくて　いいね
很有過年氣氛 真好
私たちも差し入れいろいろ持ってきたよ
我們也帶了很多伴手禮
みんな　さすがじゃのう
不愧是你們啊
何持ってきたんじゃ
都帶了什麼
私はたいの塩焼き
我帶的是鹽烤鯛魚
ほんとは４日に食べるらしいけど
本來這是要在四號吃的
あとえびとかぶりの照り焼きとかあるよ
還有照燒蝦和照燒鰤魚
まさにおめでたいのう
真是謝謝你了
私はオードブルのお肉系
我帶來了肉類拼盤
がっつりお肉はいつだって歓迎じゃ
滿噹噹的肉類不管什麼時候都歡迎拿來
私はお節料理の一部をお裾分けで
我帶了些年節菜分給大家
定番の黒豆とか数の子とかは外せんがあ
過年少不了黑豆和乾青魚子
丸餅
圓年糕
雑煮にも入れれるけえ　助かるわぁ
它還能放到雜煮裡 太好了
雑煮の仕込みもうちょっとかかるけえ
我的雜煮還要花點功夫
先に打っててええよ
你們可以先打麻將
OK
好
じゃあ　すぐつまめそうなのだけ出して
那我把能馬上吃的小菜拿出來
他は冷蔵庫入れとくね
其他的就先放冰箱裡
お願いしまーす
拜託你了
では　新年１発目の
那麼 新年第一局
雀荘ぽんぽん　麻雀初打ちを始めたいと思いまーす
雀莊碰碰第一場麻將對局即將開始
よろしくお願いします
請多指教
よろしくお願いしまーす
そういえば　みんなは正月に家族で麻雀とかするん
話說 大家過年時會和家人打麻將嗎
うちは　たまに
我家有時候會打
麻雀できる親戚が来る年は数合わせで打つって感じかな
會打麻將的親戚過來時就湊數打一下
私は家族で打ったことはないな
我沒有和家裡人打過
そうなん　うちよりぶち詳しかったじゃろ
怎麼會 可是你比我更懂麻將吧
漫画とか本で知って
我都是看漫畫和書了解的
そのあと　いずみんが教えてくれたりとか
之後泉也教了教我
そうなんか
這樣啊
リーチェは
麗切呢
たまに打ちますよ
有時候會打
365日　家族の都合がつけばすぐに
一年365天 只要家人都有空就會打
家族みんな麻雀が好きですから
因為我們全家都很喜歡麻將
あれ
咦
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
よかった　壊れたかと思いました
太好了 我還以為壞掉了
たまにあるんよそれ　気にせんで
它偶爾會這樣 不用在意
跳は　もう盆暮れ正月はばちばちにやってそうじゃのう
跳 你中元節和過年回家肯定經常和家人打吧
そうでもないよ
並不是
家族で麻雀できるの私だけだし
家裡會打麻將的人就我一個
じゃあ　その鬼の強さはどこで磨かれたんじゃ
你那像鬼一樣厲害的麻將打法是在哪練出來的
クラブ的な集まりがあるから
我參加了一個像是俱樂部的聚會
そこがメインね
主要是在那裡練出來的
あとはオンラインとか
還有就是在線上練
意外じゃ
真令人意外
通れ　中ビーム
給我過 紅中光線
ロンです
榮胡
今年の初和了りはリーチェか
今年第一個胡牌的人是麗切嗎
おめでとう
恭喜你
さすがだね
不愧是你
ありがとうございます
謝謝誇獎
おめでとうございます
恭喜你
そういや　マレーシア麻雀っていうのがあるん知っとる
話說 你們知道馬來西亞麻將嗎
マレーシア麻雀？
馬來西亞麻將？
３人打ち用の麻雀らしい
好像是三個人打的麻將
麻雀に種類があるんですね
麻將有許多種類
よくよく考えたら　本場は中国じゃけえ
仔細想想 麻將發源地是中國
日本の麻雀もローカルみたいな扱いなんかもしれん
日本麻將也許只能算是地方麻將吧
中国麻雀は牌の種類が少し多いだけで
中國麻將只是在牌的種類上多了一點
使う道具はそんなに変わりはないけどね
使用的道具倒沒有太大區別
やったことあるん
你有玩過嗎
ちょっとお試し程度だけど
玩過 只是稍微嘗試了一下
そ…そんなに反応する
有…有必要反應這麼大嗎
やっぱり麻雀のこと詳しいんじゃなって　改めて思ったがあ
我只是再次認識到 你果然很了解麻將
そ…そう
是…是嗎
餅がのうなったが
年糕沒有了
さすがにもち米のストックはなかったと思うけど
再怎麼說 這裡也不會存有糯米吧
うちに米はあるはずじゃけえ
我家應該有米
どしたん
怎麼了
餅作ろう
我們來做年糕吧
これはなんですか
這是什麼
自動餅つき機じゃ
自動年糕機
うちに伝わるいにしえの機械じゃ
這是我家傳下來的古老機器
見たことない
沒見過嗎
初めて見ました
我是第一次見
懐かしい
好懷念
昭和の遺物がなんでここにあるの？
昭和時代的遺物為什麼會在這裡？
あんま使わんけえ
看起來都沒怎麼用過
物置代わりのここに置いたんじゃないかのう
可能是把這裡當儲藏室時就閒置在這裡了
でもあってよかったわ
不過幸好還有這東西
出来た
做好了
よしよし
很好很好
じゃあ　本番スタート
那就正式開始吧
お前もビビるんかい
你也會害怕嗎
鳥からしたら　謎の生き物に見えるかもな
從鳥的視角來看 這可能像是某種謎之生物吧
大体どのくらいかかる
大概要等多久
10分くらいかのう
10分鐘左右吧
つやつやの塊になったら完成じゃけえ
等它變成光滑的塊狀就算完成了
それまで　まったりしとこうや
在完成之前就先打發一下時間吧
リーチェ
麗切
お構いなく
不用管我
お…おう
好…好
おいしい
真好吃
お正月だね
很有過年的氛圍
最高にまったりできてる
真的太愜意了
毎年こんななの
你們每年都這樣嗎
いんや　さすがに正月に人んちで好き勝手はしにくいじゃろ
不 過年去別人家的話不可能這麼隨意
今年はここがあるからね
今年是因為有了這裡
いい場所が出来たよな
這裡真是個好地方
確かに　いい場所だね
確實 是個好地方
電動雀卓好きに使えるなんて
還能隨意使用電動麻將桌
電動雀卓があるご家庭なんて普通ないからね
畢竟一般沒有人會在家裡擺電動麻將桌
ちょっとした離れみたいなもんじゃけえどのう
感覺這裡像是我們的世外桃源
軽食も飲み物もあって　気を使わない雀荘
這個雀莊還有零食和飲料可以隨便吃
太ってしまいそう
感覺會變胖
な…なしこさん
梨…梨子小姐
出来た
做好了嗎
信じられないくらい荒ぶってますが
它在裡面瘋狂亂跳
そういうもんじゃけえ　大丈夫じゃ
就是要這樣 放心
ええじゃろ
應該可以了
さて　くっつかんようにして
為了不讓它黏在一起灑些粉
小さく分けてったら完成じゃ
再分成小塊就好了
完成
つきたてだ
是剛做好的年糕
うまそう
看起來很好吃
きれいですね
真漂亮
自家製のお餅って初めて
我還是第一次吃自己做的年糕
とりあえず　砂糖じょうゆで
總之先嚐一下配砂糖和醬油的年糕
いただきまーす
我開動了
軟らかっ
好軟
やっぱつきたてじゃのう
果然還得吃剛做好的
裏切らないよな
沒有讓人失望啊
さすがにやばい
你是不是沒辦法吃這東西
単純に喉詰まらすかな
我只是怕會不會堵住喉嚨
やばいやろか
那會不會很糟
その心配
你在擔心這個嗎
粉でつるつるやから
我已經用粉弄得很光滑了
なんも付けんかったら大丈夫じゃろ
也沒加別的東西 應該沒問題吧
そうか
是嗎
味気ないけど　しゃあないか
雖然這樣沒什麼味道 不過也沒辦法
うそ
不會吧
うっそ
騙你的
チョンボ　喉詰まらせた
雀寶被噎到了嗎
そうみたい
好像是
ごめん　ごめんて
抱歉 抱歉啦
さて　腹ごしらえもできたし
好 既然填飽肚子了
うちも打とうかのう
我也來打麻將吧
あれ　リーチェは
咦 麗切呢
おなかいっぱいで　寝ちゃったみたい
好像吃太飽然後睡著了
かわいい
真可愛
いけないんだ
這可不太好哦
これはみんなで共有するしかなしこちゃんじゃ
這個不得不跟大家一起分享了
癒やされる
被治癒了
最高の１枚じゃな
這是最好的一張合照
なんやかんやみんなで撮った初の写真では
我怎麼感覺這是大家第一張合照
まあ　ええじゃろ
好啦 這無所謂
とりあえずやろか
總之先打麻將吧
負けたら罰ゲームかなんかしよか
輸的人要接受懲罰遊戲怎麼樣
例えば
比如說
正月じゃけえ
既然是過年
顔に墨で落書きされるとか
在臉上用墨水畫畫如何
墨なんてあるの
這裡有墨水嗎
あと　筆も
還有毛筆呢
お忘れですか
你忘了嗎
あなた秋に我々が何したかもう覚えてらっしゃらない
你不記得我們秋天做過什麼了嗎
秋
秋天
そのとおり
沒錯
あのときの道具が一式残っているのです
那時的道具全都還留著
なるほど
原來如此
まあ　いいでしょう
好 那就來吧
言いだしっぺがフラグ持ってるのは
一開始建議的人身上往往有flag
世の常ね
這可是世間常理
リーチ
立直
なんか反応悪いね
感覺它的反應不是很靈敏
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
点棒の磁石が弱くなっとるんかのう
是不是點棒的磁石磁性變弱了
ジャンタ君も正月モードかな
將太也進入過年休息模式了嗎
それだと困ってしまうがの
那我們就困擾了
ロン
榮胡
なあ…
什…
さすがだな
不愧是你啊
期待を裏切らないね
不會辜負我們的期待
ほら　かわいくしてあげるから
好啦 我會把你畫得很可愛的
筆ペン持ってきて
把毛筆拿過來吧
しかたない
沒辦法
何してんの
你要做什麼
なっちゃん
小梨
まさか…
難道你…
負けた人が落書きされるとは言っとらんじゃろ
我沒說輸的人要被畫吧
最低
好過分
まあまあ　みんなもかわいいリーチェにちょっといたずらしたいじゃろ
好啦 大家也想對可愛的麗切做點惡作劇吧
そんなわけない
才沒有
シーッ　静かに
噓 安靜點
起きてまうじゃろ
不然會吵醒她的
ほれ　これで終わりじゃ
好 這樣就結束了
誰かが和了るたびに
每當有人胡牌時
あとはわかるじゃろ
你們明白要做什麼吧
悪だね　なっちゃん
小梨 你好壞心眼
ニャンニャンにしちゃうんだな
你想把她畫成小貓啊
そうじゃ　猫ひげ３×２の６本で
是啊 兩邊各畫上三條貓鬚總共六條
猫ちゃんにするんじゃ
這樣就變成小貓了
これだと　負けた人が落書きできちゃうじゃん
這樣不就變成輸的人能畫了嗎
ルールに致命的な欠陥が発覚したので　改めます
由於發現規則存在致命缺陷 在此修正
和了った人が好きな人を選んで落書きしていいことにします
胡牌的人可任選一名喜歡的人塗鴉
好きな人って　そんな
說什麼喜歡的人 真不好意思
あほの子はほっといて続きやりまーす
把那個笨蛋晾一邊 我們繼續吧
ひどい
好過分
さて　誰がいちばんいたずらっ子になっちゃうのかな
那麼 誰將成為最喜歡惡作劇的人呢
いちばん勝つかでしょうが
不應該是贏最多的人嗎
人聞き悪いわ
話說得真難聽
ツモ
自摸
次のいたずらっ子はぱいか
下一個惡作劇的人是派
さて
那麼
よし
好了
順調だ
進展順利
さて　うちが親じゃ
那輪到我坐莊了
しかし　早上がりが有利となると
不過 這樣先胡牌更有利的話
ブー麻雀みたいだね
就跟卜式麻將一樣了
ブー？
噗？
ポン
碰
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
リーチ
立直
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
跳も早和了り狙いか
跳 你也想盡快胡牌嗎
ばか言わないで
別說這種傻話
いつだって点数しか見てないよ　私は
我一直都只會關注點數
意識が高い
思想站位好高
ツモ
自摸
メンタンピン三色一盃口ドラドラ
門斷平三色一杯口寶牌一裏寶一
倍満で8000 4000
倍滿8000 4000
長い　長い　長い
太長了太長了太長了
強い
好強
半端ないって
不得了
心にいつもメンタンピン
我心裡一直想著門斷平
ごめん
抱歉
しっかり猫にしてあげてな
要好好把她畫成貓哦
ついにラス１まできたのう
終於只剩最後一條了
ニャンニャン　リーチェニャンニャン
喵喵 麗切喵喵
決着か
一決勝負吧
なしこ　あんたもうリーチもできないのに
梨子 你都不能立直了
大したもんね
還這麼從容啊
パツイチで逆転できるのが
能在最後發一逆轉
麻雀のおもしろいところじゃろう
才是麻將有趣的地方吧
なに　パツイチって
發一是什麼
たぶん一発ってことじゃない
她大概想說一發吧
そうね
說得也是
飛ぶまで可能性は消えない
被飛前一切皆有可能
その姿勢　嫌いじゃないよ
你這種態度 我不討厭
見せましょう　持ってるってところをのう
讓你見識一下我的實力吧
勝負
一決勝負
和了れんかった
沒能胡牌
いい空気だよ
氣氛真好
こういうのが好き
我就喜歡這種氣氛
なしこ　あんた飛んでるよ
梨子 你飛了
猫リーちゃんがお預けに
麗切貓計劃得往後拖一下了
完成させて早く写真撮りたい
好想趕緊完成然後拍照片
あ…あれ
奇…奇怪
ちょっと
等等
まさか
難道說
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
壊れた？
壞了？
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
みんな　今までありがとうなあ
謝謝大家一直以來的支持
次回　ぽんのみち最終回
下集 碰之道最終回
東１２局
東12局
雀卓の娘たち
麻將桌上的女孩們
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要繼續收看哦